Añadir una clase Peticiones cerrada de population 5
En Red poner  en Service section SRed
En routing section cambar a probabilidad y 50% cada una usuarios y cpu

En CPU en queue section station quee policy : Procesor sharing
En service section number of servers 2
En time distribution media dle timepo de servicio de cpu
En routing section, probabilidad de ir a red y disco que calculamos en el excel.
En disco number of sevrers =1, en service time distribution la media es el uso de disco, SDisco


Guardamos el JVA como inicial, es el que hay que entregar.
Nos vamos al What if, y le dams a solve y los cargamos en el excel
Number of customers
Desde 5 hasta tu maximo
Saltos de 40
Abajo 5 y 10

Entregar junto al JSIM, el excel hecho con las Vs, probabilidades y 5 gráficas iniciales.
Una vez tenemos todo eso, hacemos unacopia del excel con las graficas y todo, y hacemos lo de la practica anterior,
ajustar el modelo.
Calculos razones de visita, probabilidades, tiempo de servicio.
Y la gráfica de demandas